Ik ben detective Tom Holder House. Ik begrijp dat iemand hier een was
ooggetuige van de overval achternaam eerste voornaam laatste vertel me in je
eigen woorden wat er is gebeurd, begin goed, laten we dames eerst Clements proberen
Stephanie we zijn om ongeveer twee uur van huis vertrokken, dat is 1400 en praat alsjeblieft. Bedankt
gingen naar een film in de Rivoli het begon om 3 uur 1500 Erin hoe dan ook wij
moest eerst bij de bank stoppen omdat ik mijn laatste cent die ochtend aan mijn besteedde
haar prachtig bedankt hoe dan ook um we hebben geantwoord
de bank
kijk maar naar het haar van moeder. Erina ziet er prachtig uit
mooi elke dag kan echt iedereen minuut Kirk zijn
dan mag je je werk 10 minuten niet vergeten voor ons plezier hoe leuk het is
zie je Oh hoe is het met de familie oh gewoon geweldig geweldig en je
gemeenschap meneer fantastische liefdadigheidswerk super is er
alles waar je niet bij betrokken bent, oh nee, er is iets dat ik voor je kan doen
dank u nee mijn kinderen wachten in de rij voor mij mevr. Clemons zou ik niet zijn
veel van een bankdirecteur als ik mijn beste klanten laat wachten
Stephanie Ik vroeg me af of je later niets doet, misschien jij en ik
konden dan natuurlijk de kinderen en ik zou graag naar kinderen kijken mama gorilla
gorilla een
iedereen blijft gewoon kalm, doe wat hij zegt en ga op de grond liggen
Ben ja binnen een minuut ben ik bijna klaar met een hoofdstuk plankton
drive-through restaurant naar de zee look dhr. Parillo
we doen ons best om met u samen te werken en dan naar beneden te komen, oke
iedereen in orde, geweldige moeder, bedankt voor het vragen aan je moeders echt azen Clements
he dame, je hebt een leuk gezin en
niemand volgt. Ik ga achter je moeder aan. Een deel van het geld dat hij nam was van geld
Aaron en ik spaarden voor je verjaardagscadeau, geen Andrew niet
Maakt niet uit ik ga achter mijn zoon aan
Ik wil niet dat iemand gewond raakt
hmm
Oh
je bent nogal een dappere vrouw mevr. Clemons heeft natuurlijk iets paps
dat bedoel ik niet, het is precies gebeurd zoals ik al zei
heel erg bedankt, ik weet zeker dat de bank contact met u opneemt
Wat betreft de beloning, neem me niet kwalijk meneer, zei u iets
over een beloning hebben de banken het beleid om ongeveer 10 procent van de
geld teruggegeven als beloning 10% dat is en dus excuseer me detective, maar meestal
accuraat denk ik mw. Clemons heeft een paar kleine details uit haar verhaal hier weggelaten
hoe het gebeurde Chris Kirk die moeder koekjes maakte, meisjes, ze zal zijn
recht in mij vertelde hij net een verslaggever hoe hij het winnende doelpunt scoorde
mijn lieve hockeyspel denk dat hij voor mij een tweede zoon is, weet je toen ik een was
kind II wou dat ik meer op hem was geweest, hij laat me tenminste doorbladeren
zijn middelbare school wetenschapsboek Hey hier komt hij
kijk maar naar zijn tanden, het zijn als parels, de meisjes worden gek
voor hem doc je hoefde mijn wetenschapsboek niet mee te nemen we reden voor een
middag van leuke wetenschap is leuke jongens film vanmiddag mijn traktatie mijn
favoriete klant in liefde te wachten Oh
Stevens, wat leuk je te zien, is er iets dat ik goed voor je kan doen
niets voor mij vandaag, maar mijn vrienden hier kunnen wel een beetje goed geen beweging gebruiken
vriend van dhr. Stevens is hier gorillagorilla welkom bij een bank
dat is raar dat er iets mis is met de verjaardag
Ik weet zeker dat ik hem zou kunnen overmeesteren, maar waarom de kans op een onschuldige nemen?
omstander wordt gekwetst ja, ik stel voor dat we allemaal doen wat hij zegt, ontspannen mevrouw. C Ik ben
alsjeblieft, doe me alsjeblieft geen pijn. Ik ben een wetenschapper, zombie, de wereld een betere
plaats vanwege mij, neem jezelf alsjeblieft vast kom op maat
terug Magilla we doen ons best
zeker, vriend, het heeft geen zin om deze aap in een boom te krijgen, stel ik voor
we doen goed wat hij zegt Kirk oh
maak je geen zorgen, het komt goed, bedankt, je weet dat je in orde bent
Beat it Punk ok Clements snel een nummerplaat alleen te krijgen Ik moet blijven
zorg ervoor dat iedereen in orde is. Ik ben zo weg
en trok iedereen oké, je bent oké, maar Kirk zorgt goed voor mijn zoon, beste mevrouw. C
iedereen blijft nu bezig
geef me dat maar beter in bewaring
Dank u meneer. Stevens, je bent nogal een held
het is niets dat een andere held niet goed zou hebben gedaan, ik denk dat dat het dan is
tenzij iemand anders iets te zeggen heeft, dank u dat iemand het erg zou willen vertellen
ik precies wat er gebeurde geen versieringen geen verzinsels gewoon
hun waarheid ik ben dr. benjamin Jeffco PhD in zeven verschillende wetenschappen
begon vanmorgen toen ik in mijn lab aan het werk was om de orbitaal te isoleren
pad van een nomade nieuwe telefoon zou je alsjeblieft gescheiden worden van zijn Topanga
oh heel goed, we kwamen aan bij de bank, ik denk dat ik hem heb gezien
de babyroodje terugzetten in zijn nest de laatste keer dat ik me zag, is hij een kwartier aan het leggen
en meters, je weet hoe hij een hekel heeft aan het zien van mensen die kaartjes krijgen en niet te vergeten
hij ziet er goed uit
geweest dr. G je moet hier alsjeblieft helpen, ik heb dit niet goed nodig
je doet alle informatie die ik nodig heb om mijn tussentijdse voorwaarden hierin door te geven
boek het is het meest geavanceerde schoolboek dat ooit voor een wetenschap is geschreven
student ik weet dat ik het heb geschreven wow ik kan niet geloven dat je het niet hebt veranderd
een film dr. Dre we bewaren een plaats in de rij voor jou, goed bedankt oh man dat was ik
denkend na de film kunnen we misschien de kinderen thuis afzetten en jij en ik
kon gaan voor een lekker rustig romantisch diner
oh sorry Stephanie er is een maansverduistering vanavond. Ik wil het niet missen
maar ik kan wel wat gezelschap gebruiken, het wordt vreselijk donker, mijn favoriet
klant wacht in de rij ho Kirk Stephens herinner me dat ik die 25 hallo open
Dhr. stoner dr. Jack cola, wat leuk je te zien
is er iets dat ik voor je kan doen uh nee bedankt rekening maar misschien wel
in staat om mijn goede vrienden te helpen, waarom gaan we niet allemaal naar deze special
klantenbalie dr. Jay, ik weet niet waar we zouden zijn zonder jou. Oh waarschijnlijk
nog steeds op de andere lijn een orang-oetan eigenlijk Erin dat is de grootste van de
Antropoïde familie De gorilla's komen meestal voor in de heuvels van Rwanda en niet in de
bank
kan iemand een banaan beter laten gaan en samenwerken met deze torsoliefde
en vind geen meer sociaal aanvaardbare manier van gedrag dan te verlichten
onschuldige mensen van hun levensreddende goede idee, heel erg bedankt, je bent
diep moedig weet je dat alleen maar onthouden dat misdaad niet loont, smeek ik
verschil met u meneer, oke Andrew laten we ons ding doen, u hebt het doc
denk je dat amber in orde zal zijn Stephanie Ik heb Andrew alles geleerd
Ik weet natuurlijk dat hij in orde zal zijn, maar je zult je er beter door voelen
Natuurlijk zal ik ze ten tweede helpen, waarom komen jullie hier niet naar huis
hij is een watje. Ik neem die Stephanie alsof ik zeg dat misdaad niet loont denk ik
je zult zien dat het verhaal dat ik je vertelde zowel feitelijk als accuraat is denk ik
dat mijn vrienden het ermee eens zijn. Hoe kunnen drie verschillende mensen er drie zien
verschillende dingen, neem me niet kwalijk wat voor vier verschillende mensen je me vergeten bent
u vertellen wat er werkelijk is gebeurd, zeker niet dat er iemand loog
ze overdreven gewoon een beetje, die overdrijft goed dat je gekomen bent
op Kirk struikelde je en viel plat op je gezicht, je landde niet als een turnster
Ach ja, misschien heb ik dat deel een beetje overdreven, de rest was waar en
Mam, je was net zo bang als wij toen de gorilla binnenkwam
best beangstigend oke Erin ja ik was ook bang en dr. G je was op de
vloer met de rest van ons oh ja ik ging liggen maar dat was gewoon niemand
anders zullen we geblesseerd raken, alsof we eindelijk tot de bodem komen
zoon Clemens Andrew en dit is de waarheid de
hele waarheid en niets dan de waarheid dat we de bank binnenkwamen
Oh God bekend daar weet je
dat zijn mijn jongen en mijn broer, hé, ik zei niet dat ik je had kunnen zweren
zei dat ik het niet zei en mijn broer zei ik toen hij daar binnenkwam
als een gekke grijns van je, o broer, haal wat was uit je oren
oke oke hoe dan ook maar dat wil ik niet lezen maar ik ken je
Ik wil het niet, maar je faalt in de wetenschap en je leraar heeft me gevraagd je bijles te geven
neem nu waarom is omdat het het beste is dat ik het schreef, geen nep, dat deed het niet
zo gebeuren ja, het deed Kirk gelijk hebben, we beweerden niet dat we dat wel waren
als we een wetenschappelijke theoretische blik bespreken, kunnen we de dingen die voordien zijn overslaan en naar de
overval ja ja ja ja we zaten te wachten
lijn Ik weet dat je je bent dr. Benjamin, je kent Stephen, oh ik bedoel, ik niet, ja
Ik heb je foto gezien in het Briarwood High-papier waar mijn dochter Cindy Stone naartoe gaat
dit Oh schattig, waarom gaan we niet allemaal naar de speciale klant, tel het allemaal
Oké Andrew kijk Andrew, een gorilla moet iemands verjaardag zijn
weet je niet wie ik ben, heb je nooit gezegd dat Andrew ja dat deed ik dr.
JT Kirk Erin, je vraagt ​​me wie er een watje is geweest in het verhaal van iedereen, sorry Beck oh
oke dat is in orde III kan er geen duidelijk verhaal uit halen
ieder van jullie oh ik heb je niet ingelicht over je rechten ja ja ja ik
Ik wil gewoon mijn verhaal vertellen voordat ze me hebben opgesloten, je weet het goed
zag eruit als een goede bank, weet je, niet te druk dacht ik
het apenpak was een goed idee, je weet dat mijn vrouw me moe zou moeten worden
je verpest hun kousen, weet je, dus het spijt me dat deze speciale klantenteller dat is
voor klanten van de gouden club Oh
iedereen
kom op
niemand beweegt, je raakt niet gewond
beter opgeven
dat is precies wat er is gebeurd
de jongen kan sneller rennen dan de snelheid van het licht en je kunt vliegen ja ja weet je
Dhr. aap II denk terwijl je tijd maakt voor de misdaad waar je naar moet kijken
zorg dat je een beetje meloenmedicijn voor jezelf hebt en ik zal met je meegaan
Nou daar gaat de beloning, ze kijken me niet aan als jullie allemaal vervormd waren in mijn
waarheid, we zouden slecht zijn voor beiden. Ik heb nog nooit zulke brutale egoïstische leugens gezien
ja BAM hey hey we zijn allemaal vrienden en we hebben allemaal gezien wat we zagen dat er geen was
video ligt speciaal voor maestro oh
Nou, ik denk dat we een Late Show hebben he
Nou, ik heb slecht nieuws voor iedereen. Er is vanavond geen Late Show
theaters met een privévoorstelling Ik zou een theater in de buurt moeten hebben
straat tel me excuseer me Het spijt me maar er is geen beloning vanaf nu
jullie worden allemaal behandeld als klanten van de gouden club
een dollar korting voor consumenten
u